Ohey プライバシーポリシー
制定日: 2026年6月6日

1. 取得する情報
- アカウント情報: メールアドレス、ユーザーID、表示名、プロフィール、アバター等
 - ユーザーが入力・投稿する情報: 今日の予定感、ゆるぼ、招待、思い出、写真、やりたいことリスト、グループ、通報内容等
 - フレンズ・交流に関する情報: フレンド申請、フレンド関係、招待への返答、リアクション等
 - 通知に必要な情報: プッシュ通知トークン等
 - 端末・利用状況に関する情報: アプリの動作ログ、クラッシュ・診断情報、広告配信に関連する識別子や利用情報等

2. 利用目的
- 本サービスの提供、本人確認、ログイン状態の維持
 - フレンズ、ゆるぼ、招待、思い出、通知などの機能提供
 - 不正利用防止、安全確保、通報・ブロック・ミュート等の運用
 - 不具合調査、品質改善、利用状況の把握
 - 広告の表示、広告品質の維持・改善
 - お問い合わせ対応、重要なお知らせの送信

3. 外部サービス
本サービスでは、認証・データ保管・通知・広告配信等のために、Supabase、Firebase、Google Mobile Ads、Render 等の外部サービスを利用する場合があります。これらのサービスにおける情報の取り扱いは、各提供者の規約およびプライバシーポリシーにも従います。

4. 第三者提供
法令に基づく場合、ユーザーの同意がある場合、サービス提供に必要な範囲で委託先に取り扱わせる場合を除き、取得した個人情報を第三者に提供しません。

5. 公開範囲
ユーザーが投稿・設定した内容は、アプリ内で選択した公開範囲（フレンズ、グループ等）に応じて他のユーザーに表示される場合があります。投稿前に公開範囲をご確認ください。

6. 保存期間と削除
取得した情報は、利用目的に必要な期間保存します。ユーザーはアプリ内のアカウント削除機能により、アカウントおよび関連データの削除を依頼できます。ただし、法令対応、安全確保、不正利用防止、バックアップ等のために一定期間保存される情報があります。

7. 安全管理
本サービスは、取得した情報について、漏えい、滅失、毀損、不正アクセス等を防止するため、合理的な安全管理措置を講じます。

8. 未成年の利用
未成年の方が本サービスを利用する場合は、保護者の同意を得たうえで利用してください。

9. 改定
本ポリシーは、必要に応じて変更されることがあります。重要な変更がある場合は、アプリ内または適切な方法でお知らせします。

10. お問い合わせ
本ポリシーに関するお問い合わせは、アプリ内の問い合わせ導線または以下のメールアドレスまでご連絡ください。

