Ohey 利用規約
制定日: 2026年6月6日

1. 本サービスの内容
本サービスは、フレンズとの予定感、ゆるぼ、招待、思い出などを共有するためのアプリです。提供内容は、予告なく変更、追加、停止される場合があります。

2. アカウント
- ユーザーは、正確な情報を登録し、自身の責任でアカウントを管理するものとします。
 - アカウントの不正利用を発見した場合は、速やかに運営へ連絡してください。
 - ユーザーは、アプリ内の機能によりアカウント削除を依頼できます。

3. 禁止事項
- 法令または公序良俗に反する行為
 - 他者への嫌がらせ、脅迫、差別、誹謗中傷、なりすまし
 - わいせつ、暴力的、児童の安全を害する内容、その他不適切な内容の投稿
 - 他者の個人情報、秘密情報、権利を侵害する行為
 - スパム、不正アクセス、リバースエンジニアリング、サービス運営を妨害する行為
 - 営利目的の無断利用、広告・勧誘、その他運営が不適切と判断する行為

4. 投稿内容
ユーザーは、自身が投稿・送信する内容について責任を負います。運営は、禁止事項に該当する内容または不適切と判断した内容について、削除、非表示、利用制限等の措置を行う場合があります。

5. 通報・ブロック等
本サービスでは、安全な利用環境を維持するため、通報、ミュート、ブロック等の機能を提供します。運営は、通報内容を確認し、必要に応じて対応を行います。

6. 知的財産権
本サービスに関する著作権、商標権その他の権利は、運営または正当な権利者に帰属します。ユーザーは、投稿に必要な権利を有していることを保証するものとします。

7. 広告
本サービスには広告が表示される場合があります。広告配信に関連する情報の取り扱いは、プライバシーポリシーをご確認ください。

8. 免責
運営は、本サービスが常に正常に動作すること、特定の目的に適合すること、投稿内容の正確性・安全性等を保証しません。ユーザー間のトラブルは、原則として当事者間で解決するものとします。

9. 利用停止・終了
ユーザーが本規約に違反した場合、または運営が必要と判断した場合、運営はアカウントの利用制限、投稿削除、サービス利用停止等の措置を行うことがあります。

10. 規約の変更
本規約は、必要に応じて変更されることがあります。重要な変更がある場合は、アプリ内または適切な方法でお知らせします。

11. お問い合わせ
本規約に関するお問い合わせは、アプリ内の問い合わせ導線または以下のメールアドレスまでご連絡ください。

